(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
เธอต้องการรายงานวิเคราะห์
อุตสาหกรรมปิโตรเคมีบังกลาเทศใช่ไหม
เดี๋ยวฉันส่งไปให้
เสี่ยวเย่จื่อ
มาครับ
เมื่อกี้ฉัน…
แวบหนึ่ง จู่ๆ เหมือนฉันย้อนเวลากลับไปเลย
ตอนฉันเป็นกรรมการนักเรียน
เช็กชื่อทีไร นายก็จะพูดว่า “มาครับ”
แถมเสียงดังมากด้วย
งั้นเหรอ
นายเป็นอะไร
คืนนี้น้ำเสียงดูเซ็งๆ นะ
เล่าให้ฉันฟังหน่อยสิ
ฉันไม่ได้ปล่อยให้นาย
เรียกว่าพี่อิคคิวซังเฉยๆ มาตั้งนานหรอกนะ
ไม่มีอะไร
คงเพราะช่วงนี้รู้สึกเหนื่อย ก็เลยใจลอย
ฉันได้ยินนะ
เมื่อกี้นาย เอาแต่เล่นตารางธาตุ
พวกนั้นอยู่ใช่ไหม
ตั้งแต่ที่พ่อนายเสีย
นายก็เริ่มสะสมตารางธาตุพวกนี้
นายบอกว่านายเสียพ่อไป
อย่างน้อยถ้ารวบรวมพวกมันได้ครบ
ก็เหมือนได้ครอบครองทั้งโลก
ดังนั้นจะมีแค่ตอนที่นายทุกข์ใจ
ถึงจะเอาแต่เล่นพวกลูกรักของนาย
ดังกุกๆ กักๆ ไปมาเหมือนเมื่อกี้
พูดมาเถอะ เกิดเรื่องอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร
ฉันชอบคนคนหนึ่ง
แต่ว่า
แต่ว่า… ยังไม่ทันเริ่มก็จบแล้ว
ไม่เป็นไร
ฉันคิดได้แล้ว
ก็เหมือนกับ
การมองผ่านดวงตาขนาดยักษ์
ของหลุมสีน้ำเงินใต้ทะเลลึก
ภาพงดงามทั้งหมด
ล้วนเป็นเพียงภาพลวงตา
นี่หมายความว่าไงน่ะ
นายว่าตอนนี้เขากำลังทำงานอยู่จริงหรือเปล่า
หรือจะเป็นเหมือนฉัน
ไม่มีแก่ใจทำงานเลย
จะต้องทำอะไรสักอย่าง
ถึงบ้านปลอดภัยหรือยัง
ถึงแล้ว
(สวีฉือ)
ทำงานอยู่หรือเปล่า
เปล่า กำลังเหม่ออยู่
(หยางรุ่ย)
(รับสาย)
ฮัลโหล
นอนหรือยัง
ยังไม่นอน
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ฉันมีเรื่องจะบอกเธอ
สวีฉือ
ฉันชอบเธอ
ฉันรู้ว่าเธอเปิดใจยาก
ก่อนหน้านี้ฉันก็เลยเก็บงำไว้ไม่กล้าพูด
กลัวเธอจะกดดัน
แต่เมื่อกี้ตอนที่เธอชักมือกลับ
ฉันเสียใจมากจริงๆ
ฉัน…
เธอบอกฉันได้ไหม ฉัน…
ฉันมีตรงไหนที่ยังทำได้ไม่ดีพอ
งั้น
หรือว่าตัวฉันไม่มีอะไร ดึงดูดใจเธอสักนิดเลย
เปล่า ไม่ใช่
คุณดีมาก
งั้นพวกเราลองคบกันดีไหม
แค่ลองดู
ระหว่างนั้นเธอสามารถบอกให้หยุดได้ทุกเมื่อ
ได้ไหม
เธอพูดสิ
- ได้
- จริงนะ
จริง
งั้นพรุ่งนี้พอฉันจับมือเธอ เธอห้ามหลบนะ
คือว่า เรื่องของพรุ่งนี้
ไว้ค่อยคุยพรุ่งนี้เถอะ
ฉัน ตอนนี้ฉันสับสนมาก
ราตรีสวัสดิ์
(เทพเย่ส่งรูปภาพ)
(ไขความลับสู่การลงมือปฏิบัติ)
บทความนี้น่าจะช่วย
การดำเนินตามแผนนำเสนอของเธอในขั้นต่อไป
ฉันส่งอีเมลไปให้แล้ว
สัปดาห์นี้เธอต้องจัดการไฟล์เอกสาร
อย่าลืมเช็กกรอบเวลาในนั้นด้วย
เห็นไหม เขาไม่ได้คิดอะไรสักนิด
เลิกคิดเหลวไหลสักทีได้ไหม
รับทราบ
พวกเราไลฟ์สไตล์ไม่ตรงกัน คุยกันคนละภาษา
เราเลิกกันเถอะนะ
ตอนที่เธอคบกับฉัน เธอเคยชอบฉันจริงๆ ไหม
เธอเห็นฉันเป็นแค่ตัวแทนใครใช่ไหม
เธอพูดสิ
อธิบายมาสิ รีบพูดมา
ผมเพิ่งจะได้รับการแจ้งอย่างเป็นทางการ
จากประกันภัยเทียนเจี้ยน
พวกเขาเลือกใช้แผนบีของพวกเรา
- เยี่ยมเลย
วิธีเฉลิมฉลองเฉพาะของม่ายซือ
ทุกครั้งที่ประสบความสำเร็จครั้งใหญ่ ถึงจะทำแบบนี้
สวีฉือ ศึกนี้ เธอทำผลงานได้อันดับหนึ่ง
ขอบคุณทุกคนค่ะ ฉัน… ฉันก็แค่
เสนอไอเดียธรรมดา แต่ได้ทุกคนช่วยคิด
เลยผุดไอเดียแหวกแนวนี้ได้
ส่วนเรื่องรายละเอียดแผนงานต่อจากนี้
ฉันเป็นเด็กใหม่
ฉันยังต้องเรียนรู้จากทุกท่านอีกมากค่ะ
ห้ามถ่อมตัวจนเกินไปนะ
เธอเป็นนักวิเคราะห์ธุรกิจอาวุโสแล้ว
ห้ามเนียนเป็นเด็กใหม่อีก
- หัวหน้า
- บังเอิญจัง
ไปเทียนเจี้ยนเหรอ
เพิ่งจะมีแฟนนี่นา ทำไมไม่ให้เขาไปส่งล่ะ
เขาไปสำนักงานใหญ่ ส่วนฉันไปสำนักงานขาย
พวกเราไปคนละทางกัน
ฉันมีโปรเจกต์อยู่ทางนั้นพอดี
- ติดรถไปด้วยได้
- ดีมากเลย
งั้นยอมรับว่าหยางรุ่ยเป็นแฟนเธอแล้วสิ
นายอยากสืบเรื่องของเทียนน่า
ก็พูดมาตามตรงเถอะ
ไม่ต้องอ้อมโลกเลย
ได้ รู้แล้ว
คุยกับเธอจะอ้อมค้อมไม่ได้
ต้องตรงไปตรงมาหน่อยใช่ไหม
ฉันน่ะ เมื่อกี้เห็นพวกเธอเพิ่งประชุมเสร็จ
เขากลับมาที่โต๊ะตัวเอง
นั่งเหม่ออยู่ตั้งนาน กว่าจะเริ่มทำงานได้
เขาคงไม่ได้โดนด่าในที่ประชุมหรอกนะ
จะเป็นไปได้ยังไง
มาร์คเอาตัวรอดเก่งจะตาย
ไม่ว่าจะขโมยงานฉัน หรือโดนฉันแว้งกัด
ก็ทำเป็นเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นได้
ลูกค้า ไม่เลือกแผนของเทียนน่า
เขาทั้งปลอบโยนและให้กำลังใจ
เมื่อกี้ในที่ประชุม
ก็มอบหมายงานให้เทียนน่ามากเท่ากับฉันเลย
แสดงออกถึงความคาดหวัง
และความใส่ใจของเขาได้เป็นอย่างดี
งั้นก็ดี
ฉันค่อยวางใจหน่อย
งั้นตามที่เธอว่า
ข่าวลือก็จริงน่ะสิ
ว่าเธอถูกมาร์คขโมยแผนงานไป
งั้นเธอคิดจะทำยังไงต่อล่ะ ยอมรับเหรอ
จากนั้นก็ทำงานเป็นลูกน้องเขา
แบบไม่หือไม่อือจนจบโปรเจกต์อย่างนั้นเหรอ
ไม่งั้นฉันจะทำอะไรได้ล่ะ
อยู่ในวงการนี้ ก็ต้องโดนเล่นงานทั้งนั้นแหละ
ฉันน่ะ โดนกัดไปหนึ่งที
ก็ทำได้แค่แยกเขี้ยวนิดหน่อย
ไม่ให้เขากล้ามาหาเรื่องฉันอีก
นี่ก็นับว่าบรรลุเป้าหมายแล้ว
มีอะไร
ผิดปกตินะ
เธอผิดปกติ
เธอคิดดูนะ ปกติพอมีคนที่ชอบแล้ว
ชนะโปรเจกต์แล้ว ก็ควรจะดีใจสิ
แต่เธอกลับไม่ดีใจสักนิด
ฉันดีใจสิ ฉันดีใจจะตาย
นายอย่ามาทำตัวเป็นปรมาจารย์ด้านจิตวิทยานะ
พอเหอะ แบบนี้เรียกดีใจเหรอ
อีกอย่าง ระดับปรมาจารย์ด้านจิตวิทยา
ฉันยังไม่ถึงขั้นนั้น
เธอคิดดู ฉันตามจีบเทียนน่า
ไม่ว่าตอนไหน ใจฉันก็จะกระวนกระวายมาก
เป็นห่วงเป็นใยสุดๆ
ต่อให้เป็นเรื่องขี้ปะติ๋ว ฉันก็จะแคร์มากๆ
ดูเธอสิ
พอพูดถึงหยางรุ่ย กลับเฉยๆ
อีกอย่าง ฉันก็สนิทกับเขามาก
เธอกลับไม่เคยถามฉัน
ไม่ถามความชอบของเขา ไม่ถามนิสัยเขา
ดังนั้น
ความจริงมีเพียงหนึ่งเดียว
เธอไม่ได้ชอบเขาขนาดนั้น
ความจริงมีเพียงหนึ่งเดียวอะไรอีก
เราสองคนตกลงกันแล้ว
พวกเราจะแค่ลองคบกันดู
ไม่แน่อีกหน่อยก็ปรับตัวเข้ากันได้เอง
ความรักน่ะมันคืออารมณ์ชั่ววูบ ไม่ใช่การปรับตัว
พอแล้วๆๆ ยอดนักสืบจ้าวนัน
ในเมื่อรู้แจ้งเห็นจริงขนาดนี้
ทำไมยังดันทุรังกับต้นไม้คดๆ แบบเทียนน่าอยู่อีก
พูดอะไรน่ะ เขาไม่ได้เรียกว่าต้นไม้คดๆ นะ
เขาเรียกต้นพุทธรักษา
นายพูดอีกครั้งสิ ฉันจะถ่ายส่งไปให้เขาดู
ผมผิดไปแล้ว ผิดไปแล้ว
ต่อให้ลับหลัง นายปกป้องเขาขนาดนี้
เธอได้ยินแล้วก็ไม่ตื้นตันใจหรอก
ไม่เป็นไร เขาไม่ตื้นตันใจ เธอตื้นตันใจก็พอ
ถึงตอนนั้น เธอก็เลื่อนขั้น ผ่านโปรไปเลย
อะไรเนี่ย
ทำไมเมื่อก่อนฉันไม่เคยรู้เลยว่า
เราสองคนเคมีเข้ากันมาก
ดูนะ พื้นเพเหมือนกัน
เป้าหมายเหมือนกัน หน้าตาดี มีความสามารถ
ฉันมีรถ เธอจะซื้อบ้าน
- หยุด ฉันรู้แล้ว
- ในอนาคต…
นายเป็นพวกมนุษย์หมาป่า
ส่วนปู้เทียนน่า คือพระจันทร์เต็มดวงของนาย
ขอแค่เอ่ยถึงเขา
นายก็จะแปลงร่าง พูดจาเหลวไหล
พูดไม่ออกเลย
(ห้องส่วนตัว ห้ามเข้า)
ใครน่ะ
คุณหนู
ตกใจหมดเลย
เป็นอะไร
เป็นอะไรไป
ตุ๊กตาของเสี่ยวเจี๋ย วางไว้ในห้องคุณหนู
เขาร้องจะเอา
เมื่อกี้ฉันเคาะประตูแล้ว
นึกว่าไม่มีคนเลยเข้ามาค่ะ
ฉันจะพูดอีกครั้งนะ
ต่อให้ฉันไม่อยู่ เธอก็ไม่มีสิทธิ์เข้าห้องฉัน
โดยที่ฉันไม่อนุญาต
พอแล้วๆ
เป็นเรื่องเข้าใจผิด รีบไปเถอะ
เสี่ยวเจี๋ยรออยู่นะ
แม่คะ
ในบ้านมีห้องตั้งเยอะ
ทำไมต้องเอาของเล่นของน้อง มาไว้ห้องหนูด้วย
ลูกไม่ค่อยกลับบ้าน
ห้องนี้หันทิศดี
บางครั้ง แม่ก็ให้เสี่ยวเจี๋ยมาเล่นที่นี่
นอกจากจะได้อาบแดด
แถมไม่ต้องไปเล่นในสวน ให้เนื้อตัวสกปรกด้วย
ถ้างั้นพอหนูแต่งงาน
หนูก็ไม่มีแม้แต่สิทธิ์ที่จะอยู่บ้านนี้แล้ว ใช่ไหม
พูดซี้ซั้วอีกแล้ว
เป็นครอบครัวเดียวกัน
ใช้ห้องของลูกหน่อยจะเป็นอะไร
ตอนเด็ก ลูกยังชอบไปห้องคุณพ่อ
ยึดโต๊ะทำงานเขามาทำการบ้านเลย
ลูกลืมไปแล้วเหรอ
ทำไมพวกเราถึงไม่โมโหล่ะ
น่าน่า
ลูกน่ะ คิดมากเกินไป
แม่มีเสี่ยวเจี๋ย
เพื่อให้ลูกมีคนในครอบครัวเพิ่มขึ้นอีกคน
ไม่ใช่ให้ลูกมีคู่ปรับเพิ่ม
จริงสิ ก่อนหน้านี้
พ่อลูกไปดูบ้านพักตากอากาศที่ซานย่ามา
บอกว่าตัวบ้าน
มีห้องทรงกลมที่หันหน้าออกทะเลด้วย
ลูกจะต้องชอบแน่ๆ
ต่อไปจะเก็บไว้ให้ลูกอยู่กับลูกเขยในอนาคตด้วย
เอาละ
ค่ะแม่ หนูรู้แล้ว แม่
ทำไมเพิ่งกลับมาคะ
อยากกินอะไรไหม
พวกคำพูดที่ฉันสอน
เธอไปพูดกับเทียนน่าหรือยัง
พูดแล้ว ได้ผลดีมาก
พรุ่งนี้ตอนกินอาหารเช้า ฉันจะพูดอีกหน่อย
บอกว่าวันนี้ต้องนวดเอวให้คุณครึ่งค่อนคืน
ลูกสาวคุณฟังแล้วจะต้องเป็นห่วงแน่ๆ
ฉันจะพูดอีกหลายๆ ครั้ง
ต่อไปลูกจะต้องยอมมาอยู่บ้านยาวๆ แน่
แต่ว่าต้องค่อยๆ เป็นค่อยๆ ไป
อย่าให้เทียนน่า เอาแต่ไม่ชอบหน้าเสี่ยวเจี๋ย
คุณก็พูดกับลูกเยอะๆ สิ
เพื่อโปรเจกต์บริษัทประกันภัยนั่น
คุณต้องไปไหว้วานเพื่อนไม่รู้ตั้งกี่คน
ลูกน่ะ ไร้เดียงสาเกินไป
คิดจริงๆ เหรอว่า แค่หิ้วของขวัญ
เรียกคุณอา คุณน้าไม่กี่คำ
เขาก็จะยอมให้ข้อมูลวิจัยภายในบริษัท
ที่สำคัญขนาดนั้นน่ะ
นั่นเพราะเห็นแก่หน้าฉันต่างหาก
ในเมื่อคุณช่วยลูกแล้ว ทำไมยังต้องฝากคน
ไปบอกคุณเจิ้งของเทียนเจี้ยน
ให้เขาต้องปฏิเสธโปรเจกต์ของลูกด้วย
ลูกไปอยู่บริษัทที่ปรึกษา
ก็ไม่ได้ผ่านความเห็นชอบจากฉันสักหน่อย
ครั้งก่อนที่ลูกได้ดีลของอันเต๋อพลังงานมา
เธอดูลูกสิ ว่าอวดดีขนาดไหน
ถ้าครั้งนี้ไม่ฉวยโอกาสสั่งสอนบ้าง
ลูกคงได้คิดว่าตัวเองเก่งสุดในโลก
ด้านการทำงาน ต้องให้ลูกเจออุปสรรคบ้าง
ด้านชีวิตส่วนตัว
ก็ต้องคอยเติมเต็มความอบอุ่นให้เยอะๆ
การเดี๋ยวผลักเดี๋ยวดึงแบบนี้
ไม่นานลูกก็จะรู้สึกว่า
การทำงานในม่ายซือลำบากเกินไป
ถึงตอนนั้นค่อยให้ลูก กลับมาทำงานที่บริษัท
แค่นี้ก็ง่ายเหมือนปลอกกล้วยเข้าปากแล้ว
คุณเอาเล่ห์เหลี่ยมทางธุรกิจ
มาจัดการกับลูกสาวตัวเองได้ยังไงคะ
จะพูดแบบนี้ก็ไม่ได้นะ ใช่ไหม
ฉันเองก็หวังดีกับลูก
แต่ว่าเทียนน่า ชอบทำตัวต่อต้านฉัน
ขัดฉันตลอดเวลา
เทียนน่านั่น เทียนน่านี่อยู่ได้
น่าน่า
(ประกันภัยเทียนเจี้ยน)
พี่จู ดูนะคะ
ฉันแบ่งโปรเจกต์นี้ออกเป็นสี่ส่วนแล้ว
พี่เอาสี่ส่วนนี้
- รอเดี๋ยว
- เธอจะพักหน่อยไหม
ไม่เป็นไรค่ะ
อรุณสวัสดิ์ ฉันเอาข้าวปั้นมาฝากคุณด้วย
มื้อเช้าแห่งรัก
มาร์คบอกว่า สุดสัปดาห์นี้เทียนเจี้ยน
จะมีเอาต์ติงพนักงานทั้งหมด
ทีมพวกเราจะได้หยุดพักครึ่งวัน
เธอคิดดูหน่อยไหม ว่าสุดสัปดาห์ไปเที่ยวไหนดี
เด็กสาวจากบริษัทที่ปรึกษา สลบไปแล้ว
เทียนน่า
ฟื้นสิ เธอเป็นยังไงบ้าง
- เธอว่าต้องโทร 120 ไหม
- ฟื้นเร็วเข้า นี่…
- ขอทางหน่อย
- ฟื้นขึ้นมาสิ
ฉันมาจากม่ายซือ ขอบคุณค่ะ
เทียนน่า เป็นอะไรไป
- พาเธอมานั่งหน่อย
- ไม่เป็นไรนะ
ช้าๆ
เป็นอะไรไป
มา นั่งก่อน
ไม่เป็นไรมาก
- ฉันว่าน่าจะน้ำตาลในเลือดต่ำ
- ช้าๆ…
พวกไวต์ช็อกโกแลต แล้วก็เครื่องดื่มที่มีน้ำตาล
- เธอมีไหม
- ฉันมีน้ำผลไม้ค่ะ
ดี
มา ดื่มหน่อยนะ
ทำไมเธอถึงชอบเลือกเวลาที่ฉันพกน้ำผลไม้มากัน
เป็นลมนะ
แผนกคณิตศาสตร์ประกันภัยโหดมาก
ไม่ให้ออกจากห้องประชุมเลยสองวัน
ต่อให้ต้องตรวจสอบข้อมูล
ก็ไม่เห็นต้องทุ่มขนาดนี้เลย
ไม่ใช่นะ เกี่ยวอะไรกับพวกเราด้วย
พวกเราเกลี้ยกล่อมเขาตั้งหลายรอบแล้ว
เขาไม่ยอมเลิกงานเอง
เอาอาหารมาให้ก็ไม่แตะ
เธอดื่มอีกหน่อยนะ ดื่มอีกหน่อย
- ต่อไปเธอ
- มา…
- พกช็อกโกแลตไว้ในกระเป๋าเยอะๆ หน่อย
- ขอทางหน่อย…
ขอโทษนะ ทุกคน แยกย้ายเถอะ
อย่ามามุงตรงนี้เลย ดีไหม
- ขอบคุณ ขอบคุณทุกคนนะ
- ดีขึ้นไหม
- ขอบคุณ
- ที่นี่ให้เป็นหน้าที่ผมเอง
งั้นคุณส่งเธอไปตรวจที่โรงพยาบาลหน่อยนะ
ได้ ผมจะดูเอง
เทียนน่า เธอไม่เป็นไรนะ
อยากไปตรวจที่โรงพยาบาลหน่อยไหม
ฉันไม่ต้องไป ฉัน ฉันยังทำงานต่อได้
- เธออย่าขยับ
- อย่าๆ
สภาพแบบนี้จะทำงานอะไรได้
รีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
สวีฉือ เธอเป็นผู้หญิง
เธอพาเขาไปส่งน่าจะสะดวกกว่า
- เธอไปส่งเขานะ
- ฉันพาเธอกลับเองค่ะ
เธอกินช็อกโกแลตก่อน
(อะพาร์ตเมนต์ไป่รุ่ยหนึ่ง)
(แท็กซี่)
มา ฉันถือกระเป๋าให้
ไม่ต้องๆๆ
เธอช้าๆ หน่อย
ที่นี่ไม่มีคนอื่น เธอยังจะอวดเก่งกับฉันอีกทำไม
อยู่บนรถ เธอยังเหงื่อแตกพลั่กอยู่เลย
สวีเสี่ยวฉือ
เห็นฉันเป็นแบบนี้แล้วคงดีใจมากสินะ
คงไม่เคยเห็นฉันหมดสภาพขนาดนี้มาก่อนสิท่า
คุณหนูใหญ่ เธอเห็นฉันโชคร้าย เธอจะดีใจไหม
ก็ไม่แน่นะ
เธอนี่นะ เธอเป็นอะไรกันแน่
- เพื่องาน
- ฉันโอเค
ก็ไม่เห็นจะต้องทรมานตัวเองขนาดนี้เลย
หรือว่าบ้านเธอทำอะไรเธออีกแล้ว
เธอจะทำแบบนี้ไปทำไม
นี่ไม่ใช่วันแรก
ที่เธอรู้ว่าพ่อแม่เธอรักลูกชายมากกว่าลูกสาว
นอกจากจะรักลูกชายมากกว่าลูกสาว
พวกเขายังร่วมมือกันมากดฉัน โกหกฉัน
เธอคิดว่าแผนงานของเธอ
ดีขนาดนั้นจริงๆ เหรอ
ไม่ใช่เลยสักนิด
เพราะพ่อฉัน แอบไปคุยกับผู้บริหารระดับสูง
ของเทียนเจี้ยนไว้ล่วงหน้า
จงใจปัดตกแผนงานของฉัน
เธอถึงส้มหล่นได้งานนี้มา
เพราะอะไรล่ะ
พวกเขาอยากให้ฉันกลับไปซือเหวยกรุ๊ปเร็วๆ
ไปเป็นที่ปรึกษาคอยช่วยเหลือให้ปู้เทียนเจี๋ย
ลูกชายคนดีของพวกเขา
ตอนนี้เสี่ยวเจี๋ยยังเด็ก
ยังไงก็ต้องรอจนกว่า
จะเรียนจบปริญญาโทถึงจะมารับช่วงต่อได้
อีกทั้ง ระหว่างนี้อย่างน้อยก็ต้องรอถึง 20 ปี
ฉันมีงานรัดตัวประจำ
เลยต้องหาคนที่ไว้ใจได้
มาคอยดูแลธุรกิจตรงนี้แทนเสี่ยวเจี๋ย
เมื่อก่อนที่ฉันอยากทำงานที่ปรึกษามาตลอด
เพราะอยากจะเติบโตด้วยวิธีที่เร็วที่สุด
ขอแค่ก่อนฉันอายุ 35
ได้เป็นหุ้นส่วนของบริษัทที่ปรึกษาชั้นนำ
ก็จะไม่มีคนกล้ากังขา
ความสามารถในการเป็นผู้สืบทอดของฉันอีก
แต่แม้แต่โอกาสนี้ พวกเขาก็ไม่ยอมให้ฉัน
พวกเขาแค่อยากให้ฉัน กลับบริษัทตอนนี้
บีบให้ฉันทำตามที่ตัวเองต้องการ
อยากให้ฉันเป็นบันได
ให้ปู้เทียนเจี๋ย ลูกชายคนดีของพวกเขา
น่าขำที่สุด
ฉันจะเลียนแบบให้ฟัง พ่อแม่ฉันพูดแบบนี้
ด้านการทำงาน ต้องให้ลูกเจออุปสรรคบ้าง
ด้านชีวิตส่วนตัว
ก็ต้องคอยเติมเต็มความอบอุ่นให้เยอะๆ
การเดี๋ยวผลักเดี๋ยวดึงแบบนี้
ถึงตอนนั้นค่อยให้ลูก กลับมาทำงานที่บริษัท
แค่นี้ก็ง่ายเหมือนปลอกกล้วยเข้าปากแล้ว
“ให้ลูกเริ่มจากระดับล่างสุดของสายการเงินก่อน
ยังไงวันหน้าก็เปลี่ยนสายยากแล้ว
อย่างแย่ที่สุด
ก็ยกตำแหน่งผู้จัดการทั่วไปผูกมัดลูกไว้
ยังไงพวกผู้บริหารระดับสูงก็ยังแต่งตั้งซีอีโอ
แต่งตั้งประธานบอร์ดได้”
แม่ฉันน่าขำยิ่งกว่า
น้องชายฉันอายุแค่นี้
แม่ก็ให้พ่อฉัน พาเขาไปดูงานฝ่ายขายแล้ว
บอกว่า
ฟ้าดินกว้างใหญ่ ฝ่ายขายใหญ่ที่สุด
ดังนั้นเธอเลิกเอาคำพูดลอยๆ พวกนั้น
มาปลอบใจฉันได้แล้ว
เธอไม่เข้าใจหรอก
ว่าความรู้สึกไม่ถูกเลือกตั้งแต่แรก
มันเจ็บปวดแค่ไหน
ฉันเข้าใจ
ความรู้สึกของการไม่ถูกเลือกตั้งแต่แรก
ฉันเข้าใจดี
ดังนั้นฉันถึงตัดสินใจปล่อยมือจากเย่ซิ่นจือ
ทำไมเธอถึงโง่แบบนี้
เธอจะไปไหน
ไม่ต้องมาดึงฉัน
ฉันจะไปคิดบัญชีกับไอ้สารเลวนั่น
- เธอๆๆ
- เขาทำงานอยู่เหอจ้ง
- ตรงข้ามม่ายซือใช่ไหม
- เธอจะทำอะไร
จะไปฆ่าเขาน่ะสิ ผู้ชายเฮงซวย
บ้านเมืองมีกฎหมายนะ
ฟังฉันนะ เขาไม่ได้ทำอะไรฉัน
เธอโง่หรือไง
เขาหลอกเธอขนาดนี้แล้ว
เธอยังจะช่วยพูดแทนเขาอีก
ชายโฉดในคราบสุภาพบุรุษแบบนี้ ฉันรู้ดีเลยแหละ
ตอนฉันเรียนมหาวิทยาลัย
รูมเมตฉันสองคนก็เสียท่าให้ผู้ชายประเภทนี้
ไม่รุก ไม่ปฏิเสธ ไม่รับผิดชอบ
พอขึ้นเตียงกับเธอเสร็จ
- ก็เย็นชาใส่เธอทันที
- หยุดๆๆ
พวกเรายังไม่มีอะไรกันทั้งนั้น
ฉันก็แค่
ไม่อยากคลุมเครือกับเขาต่อไปแล้ว
ฉันก็เลยบอกเขาว่า ฉันมีแฟนแล้ว
เธอสลัดเขาทิ้งเหรอ
ฉันจะเป็นลม
ฉันเวียนหัวจะตายอยู่แล้ว
เยี่ยม
เธอดื่มน้ำผลไม้อีกหน่อยนะ
ฉันใช้เวลาตั้งนาน
ถึงยืนยันได้เรื่องหนึ่งก็คือ
ก็คือฉันชอบเย่ซิ่นจือ
ฉันบอกเธอแต่แรกแล้ว
คนขี้เก๊กแบบนั้น อ่อยคนเก่งที่สุด
พอเผลอใจนิดเดียวก็โดนตกทันที
เธออยากไม่เชื่อเอง
ฉันพูดปากเปียกปากแฉะ
อยู่ข้างหลังเธอทุกวัน ไม่มีประโยชน์สักนิด
เดี๋ยวสิ ตอนนี้ฉันกำลังระบายให้เธอฟังอยู่นะ
แค่ฉันพูดประโยคเดียว
เธอตัองสวนฉันเป็นชุดให้ได้เลยเหรอ
คิดให้ดีนะ ตอนนี้ฉันต่างหากคือคนที่แย่
เธอดื่มเหล้าของฉัน
กินมันฝรั่งทอดของฉัน นอนบนโซฟาของฉัน
จนฉันทำได้แค่ต้องมานั่งพื้น
เธอฟังฉันบ่นนิดบ่นหน่อยจะเป็นอะไร
พูดต่อ
สรุปก็คือ
ฉันรู้ตัวว่าฉันชอบเขา
แต่ด้วยระดับของฉันตอนนี้
ฉัน ฉันทั้งไม่คู่ควรกับเขา
แถมควบคุมความรู้สึกของตัวเองไม่ได้เลย
แต่เขาบอกว่าเขารู้สึกดีกับฉัน
แต่ไม่ใช่ในเชิงชู้สาว
ตอนแรกฉันคิดว่า
ฉันขีดเส้นกับเขาแล้ว
ฉันก็จะกดความรู้สึกที่มีอยู่ในใจตัวเองได้
จากนั้น
ฉันก็เป็นแค่คนที่คอยชื่นชมเขา
อยู่ห่างๆ อย่างเงียบๆ ก็พอแล้ว
แต่ว่าฉัน
ทุกครั้งที่ฉันเห็นเขาข้องเกี่ยวกับสาวคนอื่น
ฉันก็จะ…
ฉันก็จะอิจฉาและผิดหวังโดยไม่รู้ตัว
เธอว่าอะไรนะ
เขาทั้งกั๊กเธอไว้ แล้วก็ไปทำตัวกระหนุงกระหนิง
กับผู้หญิงอื่นต่อหน้าเธอเนี่ยนะ
ถ้านี่ไม่ใช่ผู้ชายเฮงซวยประเภท
“สามไม่” จะเป็นอะไรได้อีก
ฉันทนไม่ไหวแล้ว ฉันจะ…
- เธอจะไปไหน
- ไปอัดเขา
ทำไมเมื่อก่อนฉันไม่เคยสังเกตว่า
เธอเป็นคนหัวร้อนแบบนี้นะ
นั่นเพราะ
เพราะพ่อแม่ฉันแย่กว่า
แต่ฉันก็ยังรักพวกเขา
ดังนั้น
ฉันก็เลยทำได้แค่
ด่าคนอื่นระบายความอัดอั้นแทนไง
เธอยังมีฉันนะ
ฉันยังไม่ได้คิดบัญชีกับเธอเลย
เรื่องมาร์คเมื่อหลายวันก่อน
เขารังแกเธอขนาดนั้น
ทำไมเธอถึงไม่บอกฉัน
เธอที่วิ่งแจ้นมาใต้ตึกฉันเอง แล้วเธอก็…
ต่อไปฉันจะไม่ออมมือเด็ดขาด
ต่อไปฉันจะ
มือๆ ออมมือให้ไม่ได้เด็ดขาด
ฉันๆๆ ฉันจะทำอย่างโน้นอย่างนั้นกับเธอ
ฉันขอประกาศศึกกับเธอ
ทำไมเธอเดี๋ยวดีเดี๋ยวร้ายแบบนี้ล่ะ
- ฉันเคยพูดเหรอ
- เธอน่ะ ทั้งจะเอาอย่างนั้น
ทั้งมาบอกให้ฉันพูดกับเธอ
พอแล้วๆๆ มาๆๆ
ชนแก้ว
ความจริง
วันนั้นฉัน
ลังเลมากเลยนะ
แต่ฉันเห็นเย่ซิ่นจือ เขาดูดิ่งมาก
ฉันก็รู้ทันทีว่า เขาจะต้องเห็นฉันกับหยางรุ่ยแล้ว
เพราะงั้นจู่ๆ ฉันก็ตอบรับหยางรุ่ย
ไปโดยไม่รู้ตัวเลย
แต่ฉันไม่เสียใจสักนิด
เพราะว่า หยางรุ่ยเป็นคนดีจริงๆ
อีกอย่าง คนที่ชื่นชมเย่ซิ่นจือก็มีตั้งเยอะ
ฉันจะตัดใจต่อหน้าเขานี่แหละ
ฉันต้องหาความสุขของตัวเอง
ฉันถึงจะทำให้เขาจำฉันได้ ให้เขารู้สึกตกตะลึง
ให้เขารู้ว่า
พลาดความรู้สึกที่ฉันมีให้
เป็นสิ่งที่น่าเสียดายมากถึงมากที่สุด
โอ้โห
เธอพูดได้ดีมากเลย
ต่อสิ
- อย่าให้ขาดตอน
- มา
ปู้เทียนน่า
ความจริงหลายวันมานี้ ในใจฉันก็ยังรู้สึกแย่มาก
เป็นความรู้สึก
เจ็บแปล๊บๆ
หน่วงๆ
เจ็บจนฉันถึงกับนอนไม่หลับเลย
ดังนั้นความจริงฉันเห็นใจจ้าวเหิงมากนะ
เพราะฉันรู้ว่า
เขาก็ชอบเธอ เหมือนกับที่ฉันชอบเย่ซิ่นจือ
แม้ว่า
จุดประสงค์ที่เขาเข้าใกล้เธอ
อาจจะไม่บริสุทธิ์ขนาดนั้น
แต่ความรู้สึกของเขาเป็นของจริง
เธอรู้ได้ยังไง
เพราะฉันกับเขา
โดยเนื้อแท้แล้วเป็นคนประเภทเดียวกันมั้ง
ดังนั้นความจริงฉันเห็นใจจ้าวเหิงมากนะ
เพราะฉันรู้ว่า
เขาก็ชอบเธอ เหมือนกับที่ฉันชอบเย่ซิ่นจือ
แม้ว่า
จุดประสงค์ที่เขาเข้าใกล้เธอ
อาจจะไม่บริสุทธิ์ขนาดนั้น
แต่ความรู้สึกของเขาเป็นของจริง
เธอทำอะไรอยู่
จู่ๆ ก็วิดีโอคอลมาแบบนี้ มันไร้มารยาทนะ
เดี๋ยวสิ เธอฟังฉันพูดก่อน ตอนนี้เธออยู่ที่ไหน
เธอไม่เป็นไรนะ
สวีฉือไม่ได้บอกนายเหรอ
สวีฉือ
สวีฉือก็อยู่ข้างๆ เธอใช่ไหม
พวกเธออยู่ที่ไหน เธอให้เขามารับสายก่อน
เขาไม่อยู่
ฉันอยู่ที่บ้าน ฉันไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
เธอไม่ได้โกหกฉันนะ
ฉันไม่จำเป็น
ต้องมาสิ้นเปลืองพลังแบบนี้กับนายหรอก
งั้นก็ดี
นายอยู่ที่ไซต์งานเหรอ
ที่นี่ไม่มีลิฟต์
ฉันวิ่งลงมาจากชั้น 17 เลยนะ
ชั้น 17 ไม่มีเน็ต ไม่มีไฟเหรอ
อีกอย่างนายไม่รอให้หายหอบก่อน
ก็มาคุยกับฉันแล้ว
นายแค่อยากทำตัวน่าสงสาร
เพื่อเรียกคะแนนความสงสารจากฉันสินะ
ยังดุฉันได้
งั้นก็แสดงว่าเธอไม่เป็นไรแล้ว
ตอนแรก ฉันก็ไม่ได้คิดเยอะขนาดนั้น
พอฉันร้อนใจ
ฉันก็คิดว่า จะขับรถไปหาเธอก่อน
แต่ฉันรู้แค่ว่าเธออยู่ตึกไหน
ฉันไม่รู้เลขห้องพวกเธอ
อีกอย่าง ฉันไปแล้ว รปภ.ก็คงไม่ให้ฉันเข้าไป
ฉันนี่โง่จริงๆ
ฮัลโหล ทำไมค้างไปล่ะ
ได้ยินไหม
สัญญาณฉันไม่ดีหรือเปล่า
เอาอย่างนี้
เดี๋ยวฉัน ฉันโทรหาเธอนะ
ฉันอยากกินไอติม
ตอนเด็กๆ
ฉันชอบกินไอติมร้านฟาสต์ฟูดมาก
เพราะที่นั่นมีไอติมหวานๆ
และมีเด็กน้อยมากมาย
แต่พ่อแม่บอกฉันว่า
พวกนั้นเป็นอาหารขยะ ไม่ให้ฉันกิน
ดังนั้นหลังจากฉันเรียนหนังสือ
ก็ไม่ได้กินไอติม เฟรนช์ฟราย
อะไรพวกนั้น มานานมากแล้ว
แต่ยิ่งเป็นเรื่องที่พวกเขาไม่อยากให้ฉันทำ
ฉันก็ยิ่งอยากทำ
ฉันอยู่ห้อง 1902
สวัสดี เด็กน้อยเทียนน่า
ฉันคือคุณลุงปู้ข่าของหนูเอง
ฉันมาเพื่อมอบความสุข
มอบรอยยิ้มให้หนูนะ
ทำไมเดินหนีล่ะ
คุณลุงปู้ข่าอะไรกัน
มีการ์ตูนเรื่องไหน
ที่มีตัวการ์ตูนน่าเกลียดขนาดนี้กัน
แย่ชะมัดเลย
จริงๆ แล้ว เมื่อก่อนฉันไม่ค่อยได้ดูทีวี
ตอนฉันไปยืมชุดที่ร้านเสื้อผ้า
เขาบอกฉันว่า
พวกตัวที่ฉันรู้จักถูกยืมไปหมดแล้ว
ให้ฉันรอก่อนแทน
แต่ว่า นาทีเดียวฉันก็รอไม่ไหวแล้ว
แต่ว่าไม่เป็นไร
ต่อไปฉันก็คือ คุณลุงปู้ข่า
ภูตวิเศษประจำตัวเธอ
นายจงใจ คนนิสัยไม่ดี
คนเจ้าเล่ห์ นายจงใจ
นายคิดจะใช้ของราคาถูกพวกนี้
มาทำให้ฉันซึ้งใจใช่ไหม
นายคิดว่าฉันจะหลงกลเหรอ
พวกผู้ชายไม่มีดีสักคน
อย่าตีฉันอีกเลย
ถ้าเธอตีอีก
ระวังคุณลุงปู้ข่า
จะกลายเป็นหมาป่านะ
นายกล้าเหรอ
เอาละ เวทมนตร์ถูกส่งต่อเรียบร้อยแล้ว
ถึงเวลากินของอร่อยแล้ว
ต่อไปคุณลุงปู้ข่า จะอยู่เคียงข้างเธอตลอดไป
เธอให้เขาเข้าบ้านแล้วจริงๆ เหรอ
เธอแอบส่งข่าวบอกเขาจริงๆ ด้วย
ความสัมพันธ์ของฉันกับเขา
ยังไม่ได้สนิทกันถึงขั้นนั้น
โอเคไหม
ฉันกับเขาก็ยังไม่ได้เป็นอย่างที่เธอคิด
เธอเลิกมโนเองได้แล้ว
กอดก็กอดแล้ว บ้านก็เข้าแล้ว ร้องไห้ก็ร้องแล้ว
ยังจะบอกว่าฉันมโนอีก
ฉันกับเขาก็แค่…
ก็ได้ ฉันก็แค่ปล่อยตัว ไม่ได้ปล่อยใจ
ฉันเป็นใคร ฉันปู้เทียนน่านะ
เธอช่วยทำความเข้าใจให้ดีด้วย
เธอเป็นสาวเจ้าชู้ เย็นชาไร้หัวใจ
ระดับพรีเมียมชุบทองแท้ล้อมเพชร
เธอไม่กลัวจะมีวันไหนที่ติดกับเองบ้างเหรอ
งั้น…
ก็พอๆ กันนั่นแหละ เธอก็ไม่ต่างกันหรอก
ฉันจะบอกให้นะ
ถึงครั้งนี้ทีมโปรเจกต์จะใช้แผนงานของเธอ
แต่เธอเอาชนะฉันไม่ได้จริงๆ หรอก
งั้นฉันก็คงทำได้แค่อวยพรให้เธอมีสุขภาพแข็งแรง
งั้นฉันก็คงทำได้แค่
อวยพรให้เธอมีความสุขกับความรัก
เปิดศึกกันซึ่งหน้า
สมกับที่เป็นตัวท็อปของวงการที่ปรึกษา
เจ๋ง
เธออย่าเข้าใจผิดไป
ทีมของเรา ปะทะกันแบบมีอารยะมาโดยตลอด
ไม่ได้ดุเดือดคุกรุ่นขนาดนี้
ฉันพูดไปเรื่อยน่ะ อย่าคิดจริงนะ
อีกเดี๋ยว ตอนที่คุยกับพวกเขา
เธอฟังให้มาก พูดให้น้อย
คุณสวี พัสดุของคุณค่ะ
เพื่อนร่วมงานคุณ ให้ฉันช่วยเอามาให้
ขอบคุณค่ะ
พัสดุ
บังเอิญ ได้โปสการ์ดเก่าใบนี้มา
คืนช่วงเวลาที่สวยงามที่สุดในความทรงจำให้เธอ
เย่ซิ่นจือ
มีอะไรเหรอ
สวัสดีทุกคน ขอโทษครับ ผมมาสาย
ผอ.ซุน
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
หลังจากลงพื้นที่หน้างานอย่างดี
ข้อเสนอแนะเบื้องต้นของม่ายซือ
ก็คือทำแผนสถาปัตยกรรม
แบบไมโครเซอร์วิซใหม่อีกครั้ง
เดี๋ยวนะ
(ระบบการจัดการหน้าบ้าน หลังบ้าน)
ทำสถาปัตยกรรมแบบไมโครเซอร์วิซใหม่อีกครั้ง
พวกเรามีสถาปัตยกรรมเชิงบริการอยู่แล้ว
โปรดดูให้ละเอียดก่อนครับ
พวกเราอ้างอิงมาจาก
บริษัทประกันภัยอันเซิง
ที่ใหญ่ที่สุดของเนเธอร์แลนด์
ซึ่งเมื่อเทียบกับสถาปัตยกรรมเอสโอเอ
แบบที่แนะนำจะเหมาะกับ
การพัฒนาในอนาคตของเทียนเจี้ยนมากกว่า
สรุปที่ผมพูดไปยาวเหยียดเมื่อกี้
ไม่เข้าหูเลยใช่ไหม
หรือว่าที่ผมพูดคือภาษาต่างดาว
พวกคุณเลยฟังไม่เข้าใจสักนิด
ได้ ผมถามหน่อย
ไมโครเซอร์วิซดีกว่าเอสโอเอตรงไหน
ความจริงไมโครเซอร์วิซ
ก็คือสถาปัตยกรรมเอสโอเอ
ที่เน้นการกระจายศูนย์มากขึ้น
ผอ.ซุน คุณพูดถูกครับ
แต่ว่าตามการประเมินของม่ายซือแล้ว
ไมโครเซอร์วิซที่มีความยืดหยุ่นกว่า
จะยิ่งเหมาะกับการพัฒนาในอนาคต
ของเทียนเจี้ยนมากกว่า
การปฏิรูปในส่วนนี้ เป็นสิ่งที่จะต้องดำเนินการ
ดังนั้นรบกวนผอ.ซุน
ช่วยให้ความร่วมมือ
ในการพัฒนาอีกครั้งอย่างเต็มที่ด้วยครับ
แล้วเรื่องนี้ก็ยังจำเป็นต้อง
ระบุระยะเวลาในการดำเนินการลงไป
ในรายงานที่จะต้องส่งมอบด้วยครับ
ดังนั้นผอ.ซุน คุณคิดว่า
สามเดือน หรือสี่เดือนดีครับ
คืองี้ค่ะ ผอ.ซุน
หัวหน้าทีมของเรา ไม่ได้หมายความแบบนั้น
ไมโครเซอร์วิซเป็นระบบที่บริษัทอินเทอร์เน็ต
นิยมใช้ เพราะน้ำหนักเบาและกะทัดรัด
เอสโอเอเป็นสถาปัตยกรรมขนาดใหญ่
ในระดับองค์กร
นี่เป็นความรู้พื้นฐานที่คนทำงานไอทีทุกคน
ต่างรู้กันดี
เมื่อกี้คุณพูดถึงเนเธอร์แลนด์
งั้นผมขอถามคุณหน่อย
ทั้งประเทศเนเธอร์แลนด์มีประชากรแค่กี่คน
บริษัทประกันภัยของพวกเขา
ย่อมใช้ไมโครเซอร์วิซได้อยู่แล้ว
จำนวนลูกค้าของเรามีหลักร้อยล้าน
เอสโอเอก็ใช้ได้ดีอยู่แล้ว
แต่แผนงานพวกคุณ กลับจะให้เรากลับไปใช้อีก
แถมทำให้เสร็จภายในสามเดือน
คุณรู้ไหมว่าในนี้ มีปริมาณงานมากแค่ไหน
คุณไม่ให้ผมเหาะขึ้นสวรรค์ให้จบๆ ไปเลยล่ะ
ไม่ใช่ครับ ผอ.ซุน
คุณอย่าเพิ่งโมโห
- ผอ.ซุน
- ให้พวกผม…
รายละเอียดแผนงาน
พวกเราค่อยปรึกษากันใหม่ได้
คุณสวี
วันที่คุณนำเสนอแผนงาน ผมก็อยู่ด้วย
บอกตามตรงผมประทับใจมาก
ผมคิดว่า คุณเป็นคนที่ลงมือทำงานจริง
แต่พอได้คุยกับพวกคุณวันนี้จบ
ผมก็พลันคิดถึงคำคมหนึ่งขึ้นมาได้
ตอนแรกคิดว่าพวกคุณเก่งมาก
จนกระทั่งพวกคุณพูดถึงสายอาชีพของผม
จริงสิ ต่อไปรบกวนมาแผนกไอทีให้น้อยลงด้วย
จะได้ไม่เสียเวลาของทุกคน
สวีฉือ
เธอเพิ่งเคยโดนคนอื่นระเบิดอารมณ์ใส่ครั้งแรก
ก็เลยทำใจไม่ได้
ความจริงสถานการณ์แบบนี้มีถมเถไป
ทำไมคุณไม่ปรึกษาฉัน
ก็เปลี่ยนโครงสร้างระบบเอสโอเอยกแผงเลยล่ะ
ฉันเป็นหัวหน้าทีม
ฉันย่อมต้องเป็นคนตัดสินใจแผน
อีกอย่างการอ้างอิงกรณีศึกษาที่มีอยู่ในคลัง
ก็เป็นธรรมเนียมปฏิบัติของม่ายซือ
ฉันไม่ได้จะตั้งข้อสงสัยคุณ
ฉันแค่รู้สึกว่า ถ้าพวกเราปรึกษากันก่อน
ผอ.ซุนคงไม่มีปฏิกิริยาต่อต้านแรงขนาดนี้
ครั้งนี้ถือว่าพวกเราซวยเอง
นี่ก็เป็นครั้งแรกที่ฉันเจอคนแบบนี้
ม่ายซือก็ไม่ใช่เทพเซียน
จะไปรู้รายละเอียดทางเทคนิค
ของทุกบริษัทได้ยังไง
เอามานำเสนอส่งๆ ได้
ก็ถือว่าดีกับพวกเขามากแล้ว
เมื่อกี้เห็นเธอพูดถึงเอสโอเอ
ทำไมถึงรู้เรื่องพวกนี้ด้วยล่ะ
ฉันว่าพวกเราปรับแผนหน่อยดีกว่า
อย่างน้อยก็ไม่ต้องให้เทียนเจี้ยน
เปลี่ยนสถาปัตยกรรมบริการทั้งหมด
ไม่ได้ เรื่องนี้เธอยังต้องฟังฉันนะ
แผนงานนี้ดีมาก
ผอ.ซุนก็แค่ยังยอมรับความเห็นไม่ได้ในตอนนี้
พวกเรารอให้เขาเย็นลงสักสองวัน
พ้นสองวันไปเขาก็ยอมเอง
เมื่อก่อนพวกเราก็ทำแบบนี้มาตลอด
แต่นี่ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหานะ
ฮัลโหล มาร์ค
ใช่ครับๆ
ผมก็ไม่ทราบว่า
ทำไมผอ.ซุนต้องเดือดดาลขนาดนั้น
ไม่ต้องห่วงครับ
ผมจะเกลี้ยกล่อมเขาให้ได้
สวีฉือ
ได้ครับๆ
ผมจะพูดกับเธอเอง
มาร์คบอกว่า
ผอ.ซุนยืนกรานปฏิเสธ
การปรับเปลี่ยนสถาปัตยกรรมไอที
แถมยังมีอคติกับเธอมากด้วย
จะต้องมีเบื้องลึกเบื้องหลังอะไรแน่
เขาบอกว่า ขอไปทำความเข้าใจสถานการณ์ก่อน
ให้พวกเราพักเรื่องนี้ไว้ก่อน
พักเหรอ
หมายความว่าอะไร พักงานเหรอ
งั้นจะให้ฉันทำอะไร
งั้นเธอไปรวบรวมความต้องการ
จากแอปพลิเคชันฝั่งการขายดู
เรื่องนี้ง่ายมาก
ส่วนฉัน ฉันจะไปรวบรวม
ความคิดเห็นที่แต่ละแผนกมีต่อแผนกไอที
สำหรับทางผอ.ซุน
ขอฉันคิดดูหน่อยว่าจะทำยังไง
เพื่อเพิ่มแรงกดดันให้เขา